# buddy
## *helping users make up their minds about what to do in their leisure time*

Как описать современного человека? Коммуникабельный, рациональный, здраво оценивающий свои способности, умеющий беречь своё время времени.

Трудно сказать, что в XXI веке человеку недостает возможностей. Вернее сказать, в XXI веке нет нехватки в маркетологах. На каждом шагу нас окружают красочные вывески, призывающие выпить восхитительного тыквенного рафа или незабываемого крафтового пива, зайти в музей шоколада или на выставку известного испанского художника, увидеть тот новый фильм про клоуна-убийцу, о котором все говорят, или подняться на 145 этаж небоскреба. Чем экзотичнее, тем лучше. Мы поглощаем заманчивую информацию. Возможностей так много – времени так мало. Мы откладываем, ждём свободного времени. 

И вот после тяжёлой рабочей недели наступает выходной. 
> 10:00... надо придумать, куда пойти.
> 11:40... нет идей...
> 12:00... позвоню другу: давно не виделись...
> 14:06... «- Куда пойдём? /-Не знаю...»
> 15:20...  загуглим: “куда пойти в эти выходные”
>  – на ваш запрос 1 023 359 ответов: «100 лучших мест в N-ске», «150 мест, которые стоит посетить в этой жизни» и т.п.  
 
Три часа и 25 ответов спустя, они расходятся по домам, чтобы провести ещё один вечер в компании своего смартфона, добавляя на доску в Pinterest очередной пин с идеями, как провести выходной, ужасаясь, как быстро близятся будни. 

Возможности порождают проблему выбора.  Человек хочет провести своё драгоценное время с максимальной продуктивностью, независимо, выделено ли это время на работу или на отдых. 

Нам кажется, главной чертой современного человека является решимость. Именно решимость позволяет человеку ориентироваться в мире возможностей, сохраняя время и деньги. 

Не каждый человек обладает способностью быстро принимать решения, особенно, когда дело касается досуга. Почему именно досуга? Свободное время для многих людей – это отсутствие необходимости принимать ответственное решение. Большинство людей уверены, что отдых – это свобода от ответственности. Мы же считаем, что качество внерабочего досуга человека прямо пропорционально его продуктивности. Ведь если человек хорошо отдохнул, ему перестаёт казаться, что его существование посвящено работе.  Способность организовать свой досуг позволяет человеку поддерживать активный ритм жизни, баланс между работой и жизнью.

Действительно, проблема выбора занятия в свободное время стоит довольно остро. Очевидно, что многочисленные сайты с идеями времяпрепровождения избыточны и не являются эффективным решением. 

Наша гипотеза заключается в том, что *ограниченный выбор способствует быстрому принятию решения, следовательно, повышению продуктивности жизнедеятельности человека*.

Мы хотим создать ***web-прриложение, позволяющее человеку на основе введенных им ресурсов принять решение о том, как провести свободное время***. 

Пользователь вводит следующую информацию:
> -	примерная сфера интересов (например, перформансы); 
> -	количество денег, которое он готов потратить;
> -	местонахождение;
> -	диапазон времени;
> - количество вариантов (2-5).

Далее платформа генерирует список из 2-5 вариантов продуктивного досуга. Таким образом сервис фактически решает за человека, чем ему заняться.

Главной целью нашего проекта является создание продукта, который будет помогать людям экономнее расходовать важнейшие ресурсы - время и деньги. 
